Repository: shahzaman01/whatsapp_status_vr
Catalog: lib/src/localization/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Hello World!
ja: こんにちは、世界！

# appTitle
source: Status Saver
ja: ステータスセーバー

# recentStatuses
source: Recent
ja: 最近のステータス

# savedStatuses
source: Saved
ja: 保存されたステータス

# statusSavedMessage
source: Status saved
ja: ステータスが保存されました

# noSavedStatusesMessage
source: No saved statuses
ja: 保存されたステータスはありません

# noWhatsappFoundMessage
source: Whatsapp does not exists on your mobile
ja: お使いのモバイルにWhatsAppが存在しません

# appLanguageLabel
source: App Language
ja: アプリの言語

# saveButtonLabel
source: Save
ja: 保存

# shareButtonLabel
source: Share
ja: 共有

# cancelButtonLabel
source: CANCEL
ja: キャンセル

# closeButtonLabel
source: CLOSE
ja: 閉じる

# howDoesItWorkTitle
source: How does it work?
ja: どのように機能しますか？

# howDoesItWorkDescription
source: We are not affiliated or officially connected with WhatsApp Inc in any way. And, we do not have any access to your WhatsApp messages. This application is intended to provide you with a more convenient way to explore, save and share the status images and videos cached in your device storage
ja: 当アプリはWhatsApp Incとは関連付けられておらず、公式に接続されていません。また、WhatsAppのメッセージにアクセスする権限もありません。 このアプリは、デバイスストレージにキャッシュされたステータスの画像や動画を簡単に探索、保存、共有するための便利な方法を提供することを目的としています。

# aboutButtonLabel
source: About App
ja: アプリについて

# appThemeModeLabel
source: App Theme Mode
ja: アプリのテーマモード

# systemDefaultLabel
source: System Default
ja: システムデフォルト

source: Could not save your language preference
ja: 言語設定を保存できませんでした

source: Could not save your theme preference
ja: テーマ設定を保存できませんでした

source: Give storage permission
ja: ストレージの許可を与える

# needToGiveStoragePermission
source: You need to give storage permissions for this application.
ja: このアプリケーションにはストレージの許可が必要です。

# couldNotOpenAppSettings
source: Could not open app settings for storage permission.
ja: ストレージの許可のためのアプリの設定を開くことができませんでした。

# allowStoragePermission
source: Allow storage permission for Status Saver
ja: ステータスセーバーにストレージの許可を与える

# openWhatsAppLabel
source: Open WhatsApp
ja: WhatsAppを開く

# openW4BLabel
source: Open WhatsApp Business
ja: WhatsApp Businessを開く

# doNotHaveSeenStatusesMessage
source: You do not have seen any statuses yet, go and watch some statuses
ja: まだステータスを閲覧していません。いくつかのステータスを見てください

# systemThemeLabel
source: System Theme
ja: システムテーマ

# lightThemeLabel
source: Light Theme
ja: ライトテーマ

# darkThemeLabel
source: Dark Theme
ja: ダークテーマ

# exitButtonLabel
source: EXIT
ja: 終了

# exitWarningTitle
source: Exit StatusSaver
ja: StatusSaverを終了する

# exitWarningMessage
source: Are you sure you want to exit ?
ja: 本当に終了しますか？

# deleteButtonLabel
source: DELETE
ja: 削除

# deleteStatusWarningTitle
source: Delete Status
ja: ステータスの削除

# deleteStatusWarningMessage
source: Do you want to permanently delete this status ?
ja: このステータスを永久に削除しますか？

# deletedStatusMessage
source: Status Deleted
ja: ステータスが削除されました
